# Контролна работа №2

## Задача 1
Да се реализира клас за пътешествие с полет със самолет (AirTravel). Класът съдържа:
  - номер на полет (flightNumber) – низ с произволна дължина от тип char*;
  - времетраенето на полета (duration) – задава се в минути;

Да се реализира клас за пътешествие с кола (CarTravel). Класът съдържа:
  - регистрационен номер на превозно средство (regNumb) – представлява масив от четири цифри;
  - брой километри, които ще бъдат изминати (distance);
  - времетраене на пътуването с кола (също с име duration) – задава се в минути;

Да се реализира клас за комбинирано пътешествие (CombinedTrip), при което има точно едно пътуване с кола и 
едно пътуване със самолет. Класът притежава всички характеристики на описаните по-горе класове и две 
допълнителни полета: 
  - списък от забележителности, които ще бъдат посетени по време на пътуването (destinations) –
представя се чрез динамичен масив от низове от тип char* с произволна дължина.
  - свободно време за почивка между пътуванията (freeTime) – задава се в минути. 
Да се реализира метод getDuration, който връща общото време за пътешествието, което включва времето за 
пътуване с кола, това за пътуване със самолет и свободното време.

Да се реализира метод print, който извежда цялата информацията за пътешествието на екрана. 

## Задача 2 
Да се реализира система за управление на събития. За всички събития в системата се предполага, 
че са в един и същ ден (в рамките на 24 часа) и че всички моменти от време се задават с точност до минута.

А) Да се реализират 3 класа, които поддържат следните 3 типа събития:
  - събитие от тип SimpleEvent – събитието се определя от начален и краен час. 
Максимална продължителност на този тип събития трябва да бъде не повече от 2 часа.
  - събитие от тип EventWithFixedIntermission – събитието се определя от начален час, начало на 
антракт с фиксирано време от 20 минути и краен час. 
Максималната продължителността на събитието (без времето за антракта) е не повече от 4 часа.
  - събитие от тип EventWithIntermission – събитието се определя от начален час, начало и край на 
антракта и край на събитието. Продължителността на събитието (без времето за антракта) трябва да е не 
повече от 6 часа, а антрактът трябва да е с продължителност между 30 минути и 1 час.

Представянето на часовете за събитията е по ваш избор. Ако се подадат неправилни данни при създаването на 
съответните събития, програмата да извежда съобщение за грешка и да инициализира събитието със стойности 
по подразбиране. 

Б) Да се реализира контейнер EventManager, в който се пази колекция от произволен тип събития с фиксиран 
максимален капацитет, т.е. контейнерът не може да се преоразмерява след първоначалното си създаване. Да се 
дефинира операция добавяне на събитие в контейнера със следната сигнатура:

bool addEvent (<подходящ_тип>* event). 

Добавянето се извършва чрез записване на указателя в 
контейнера (т.е. контейнерът “открадва” паметта, заделена за събитието) и само ако има достатъчно място. 

Бонус: Да се реализира клониране на събитието в контейнера вместо паметта да се “краде”.

В) Да се реализира метод ongoingEvents, който по подаден час намира броя на всички събития, които се 
провеждат в дадения час. Ако едно събитие е в антракт, то не се провежда в настоящия момент.
