# Шаблони и статични членове

## Задача 1 📃
Да се направи темплейтен клас Vector, който има следните функционалности:
  - съдържа произволен брой уникални елементи
  - да се добавят нови елементи
  - да се премахва елемент на определена позиция
  - да се достъпват елементите във вида vector[3]
  - да дава информация за броя елементи
  - да дава информация дали е празен
  - да има функция за записване на елементите във файл
  - да има функция за зареждане на елементите от файл

## Задача 2 💻
Създайте клас Computer, съдържащ следните полета (можете да ползвате std::string или динамично заделени символни низове):
  - serial number - полето се генерира автоматично с последователни числа за всеки нов обект от класа.
  - brand
  - processor
  - video
  - hard drive
  - weight
  - battery life
  - price
  - quantity

Спазвайте принципа за капсулация на данните. Създайте конструктор, който приема всички полета. Следвайте Rule of 0/3. Създайте 
getters и setters за всички полета. Предефинирайте операторите за вход и изход.

## Задача 3 🏬
Създайте клас ComputerShop, описващ компютърен магазин, съдържащ следните полета (можете да ползвате std::string или динамично 
заделени символни низове):
  - name
  - списък с компютри (използвайте Задача 1)

Създайте конструктор, който приема име на магазина и размер на списъка с компютри. Списъкът да е динамично заделен. Следвайте 
Rule of 0/3.

Създайте следните методи:
  - добавяне на компютър - ако вече има компютър от съответната марка, увеличава количеството, ако няма, го добавя в списъка.
  - принтиране на списъка с компютри
  - покупка на компютър - приема brand и пари на купувача. Ако купувача има достатъчно пари спрямо цената и има достатъчно количество 
от съответния компютър принтира успешна покупка и намалява количеството. В противен случай хвърля извежда подходящо съобщение.
  - метод, връщащ всички компютри с наличност, по-голяма от 0, с опция да филтрира компютри, подходящи за пътуване или такива за игри 
(за определянето използвайте методите от следващия абзац).

Създайте utility class (клас, съдържащ само статични методи) ConsultantUtils с два метода:
  - isGoodForGaming - приема обект от клас Computer и връща true, ако процесорът е i5 или i7, видеото е 3060, 3070, 3080, 3090 и хард 
диска е поне 512
  - isGoodForTravel - приема обект от клас Computer и връща true, ако теглото е не повече от 2.5 кг и животът на батерията е над 6 часа
