# Файлове - текстови и двоични

## Задача 1 🪞
Напишете програма, която отпечатва собствения си source code.

## Задача 2 🅱️🅰️🅱️🅱️🅰️ ... 🅰️🅱️🅰️
Напишете програма, която приема име на текстов файл от командния ред и отпечатва на екрана размера на файла в байтове. Помислете от 
какво зависи размерът на един файл. Ако такъв файл не съществува или не е подадено име на файл от командния ред, изведете подходящо 
съобщение.

## Задача 3 👀🥪
Реализирайте функция със следната сигнатура:
```c++
void replace(const char* fileName, const char* find, const char* replace);
```
която да замества всички срещания на думата find с думата replace в текстов файл с име fileName.

Пример (извикваме функцията с параметри "princesa.txt", "princesa", "strandzhanka"):
```
Преди излълнение на програмата:
Prepechena filiq s kaima se naricha princesa i tova ne podlezhi na komentar.
Sinut na princesa Diana se kazva Harry.
Princ Karl i princesa Klara krali klarineti...

След излълнение на програмата:
Prepechena filiq s kaima se naricha strandzhanka i tova ne podlezhi na komentar.
Sinut na strandzhanka Diana se kazva Harry.
Princ Karl i strandzhanka Klara krali klarineti...
```
Забележка: Всеки ред от файла трябва да завършва с точка.

## Задача 4 😶‍🌫️
Напишете програма, която приема име на бинарен файл от командния ред и отпечатва на екрана размера на файла в байтове. Помислете 
как бихте могли да направите това с помощта на seek/tell функциите. Ако такъв файл не съществува или не е подадено име на файл от 
командния ред, изведете подходящо съобщение.

## Задача 5 🦎🌊🔥
Напишете клас Pokemon, който се състои от:
  - име (символен низ с най-много 50 символа)
  - тип (изброим тип със следните възможности: NORMAL, FIRE, WATER, GRASS, ELECTRIC, GHOST, FLYING)
  - сила (цяло положително число от 10 до 1000)

Не използвайте динамична памет, т.е. следвайте Rule of 0.

Обектите от тип Pokemon трябва да са immutable, т.е. стойностите на техните член-данни се създават еднократно при създаването на 
обекта и след това не могат да се променят.

Създайте клас PokemonHandler, който има следния конструктор:
```c++
/**
 * @brief Construct a new PokemonHandler object
 * 
 * @param fileName a binary file name where the info about the Pokemons will be saved
 * @param pokemons an array of Pokemons
 * @param size size of the array of Pokemons
 */
PokemonHandler(const char* fileName, Pokemon* pokemons, std::size_t size);
```
Той трябва да запази информацията за подадения масив от Покемони в бинарен файл с име fileName.

Предефинирайте оператор [], който приема индекс (цяло неотрицателно число) i и връща съответния Покемон на i-та позиция в бинарния 
файл fileName. Ако индексът е прекалено голям, изведете подходящо съобщение и върнете обект, конструиран по подразбиране.

Бонус:
Пазете Покемоните във файла, сортирани по сила, и създайте метод getBestPokemon, който връща най-силния Покемон.

## ⚠️ Забележки
  - Погрижете се за правилната работа с файлове, проверявайте за коректното отваряне на потоците и винаги ги затвярайте след употреба
  - Целете се към максимално спазване на чист код
  - Не е позволено използването на std::string
  - Позволено е използването на библиотеките < cstring >, < cassert >, < cstddef > и < fstream >
