# Подготовка за контролно 1

## Задача 1 👨‍🎓
Напишете клас Student, съдържащ в себе си име (с точно заделена памет, max 1024 Bytes), факултетен номер, група и среден успех. 
Реализирайте Голяма Четворка (Rule of 3 + Default constructor), сетъри и гетъри за съответния клас и предефинирайте потоците за 
вход и изход така, че да е възможно лесно четене и писане във файл. Предефинирайте оператор < (първо сравнявайте по среден успех, 
ако е еднакъв, сравнявайте по ФН) и оператор ==.

## Задача 2 🏫
Напишете клас University, съдържащ саморазширяващ се динамично заделен масив от ПОЙНТЪРИ към студенти. Реализирайте Голяма Четворка
(Rule of 3 + Default constructor), сетъри и гетъри където е необходимо. Реализирайте сортиращ метод, който приема сравняваща 
функция:
```c++
void sort(bool(*cmp)(const Student&, const Student&));
```
Предефинирайте потоците за вход и изход така, че целият университет да може да се запише във файл и съответно да може да бъде 
зареден от файл. Реализирайте филтриращ метод, който приема предикат и отпечатва студенти, отговарящи на условията:
```c++
void filter(bool(*pred)(const Student&));
```
Предефинирайте оператор +=, който добавя студент в университета, и оператор -= премахващ студент по факултетен номер:
```c++
University& operator += (const Student& st);
University& operator -= (int fn);
```
Проверявайте в оператор += дали вече няма студент с този факултетен номер! Предефинирайте оператор [], който приема индекс 
(цяло неотрицателно число) i и връща съответния студент на i-та позиция в университета.

## ⚠️ Забележки
  - Погрижете се за правилното използване на динамична памет и не допускайте memory leaks.
  - Погрижете се за правилната работа с файлове, проверявайте за коректното отваряне на потоците и винаги ги затвярайте след употреба.
  - Целете се към максимално спазване на чист код.
  - Не е позволено използването на std::string.
  - Позволено е използването на библиотеките < cstring >, < cassert >, < cstddef > и < fstream >.
