# Наследяване

# Меню 📂
🍴 *На студентски стол* (преди нововъдението със стикерите...) - 2 порции от боба с наденица за тук и 2 порции от рулото "Стефани" 
за вкъщи, моля

🖊️ *По време на лекция по ДАА* - Внимамаш ли? Кажи ми, че не го слушаш... Колко време остава? Не мога повече, гладна съм... Писна 
ми... Какво ще ядем? Айде после до Шопската баница... Не, айде до Билата... И кафе трябва да си взема, умирам...

🦞 *В някой буржоазен ресторант* (доколкото един беден студент може да си позволи такъв, най-много Happy) - една малка лимонада с 
малини и едни Happy късчета (няма пари за суши 😢)

🍻 *На пейка-парти в Студентски парк* - Наздраве! (5-секундна наздравица от стъклени бирени бутилки)

👯 *В Plazza* - Мария, Мария, с твоята магия... Наздраве!!! Имаме ли връзка с теб сега, или се разпадна внезапно тя... Още един 
Jameson и една Finlandia, моля! Не сме безгрешни, но сме истински...

Гореизброените ситуации и още много такива описват ежедневната (ежечасната? ежеминутната? ежесекундната?) ни нужда от това редовно 
да се подкрепяме с вкусна храна и подходяща напитка. Разбира се, хубаво е изборът на храна и напитки винаги да е възможно най-лесен. 
Това би било възможно, ако всички опции са подредени и добре описани - точно като в едно добре направено меню в ресторант. В 
днешната задача ще направим именно това - ще създадем меню, в което можем да добавяме каквито си искаме храни и напитки.

## Menu Item 🍗🍸
Всеки един продукт в нашето меню ще има няколко задължителни атрибута - име, количество, кракто описание и цена. Реализирайте клас 
MenuItem, който да съдържа тази информация.

Нашето меню ще съдържа два основни вида продукти - храни и напитки:

## Food 🍔
Реализирайте клас Food, който освен атрибутите, специфични за всеки един продукт от менюто, пази информация и за това дали храната 
е голяма, или малка, и също така дали е подходяща за вегани, или не.

## Drink 🥤
Освен атрибутите на всеки един продукт от менюто, обектите от тип Drink трябва да съдържат информация дали напитката се сервира в 
чаша, в кана или в бутилка.

## Alcohol 🥃
Някои от напитките в нашето меню са по-специфични - не са подходящи за малки деца и определено не влияят по най-добрия начин на 
някои студенти. Това са алкохолните напитки. Реализирайте клас Alcohol, който освен специфичните за напитките атрибути, съдържа 
информация и за това колко процента алкохол се съдържат в напитката.

За всеки един от горепосочените класове:
  - Следвайте Rule of 0/3!
  - Не реализайте конструктори по подразбиране. Вместо това, създайте конструктори с параметри, приемащи всички член-данни за 
съответния клас.
  - Да се имплементира метод getInfo, който дава информация във формат по ваш избор за съответния продукт от менюто

Забележка: Ако за проектите вече сте си реализирали сами клас string и/или вече се чувствате достатъчно сигурни в знанията си, 
свързани с работата с динамична памет, то използвайте наготово класа std::string за работа с низове. В противен случай, 
продължавайте да се упражнявате и използвайте динамично заделени масиви от тип char*

## Menu 📝
Дойде времето да създадем и нашето меню. Ще направим това, като реализираме клас Menu, представляващ саморазширяващ се масив, 
съдържащ обекти от тип MenuItem, Food, Drink и Alcohol.

Нашето меню ще е едно-единствено, не искаме да позволяваме да се създават много инстанции от него, нито искаме да се създават 
негови копия. Реализирайте design pattern-a Singleton за класа Menu, за да постигнете това.

Да се реализира:
  - различни методи за добавяне на всеки един от видовете продукти (включително и от MenuItem - може в менюто да има нещо, което не е 
нито храна, нито напитка, кой знае...)
  - метод за принтиране на менюто
  - метод, връщащ най-евтиния продукт в менюто

БОНУС:
  - метод, даващ информация колко безалкохолни напитки има в менюто
  - метод, връщаш напитката с най-висок процент алкохол

## ⚠️ Забележки:
  - Погрижете се за правилното използване на динамична памет и не допускайте memory leaks.
  - Целете се към максимално спазване на чист код.
