# Класове. Rule of 0/3

# Music playlist 🎶
Всички обичаме да слушаме музика - било то докато сме с приятели, докато шофираме, докато учим, докато ядем или дори докато се 
къпем. Разбира се, всеки от нас обича различен стил музика - някои обичат да слушат баладите на Scorpions и Rainbow, на други са 
им по-приятни Боро Първи и Атанас Колев, а трети се събуждат и си лягат в компанията на Азис и Галена. А някои просто си пускат 
най-тъжните гръцки хитове след поредното невзето теоретично тестче по Алгебра... Каквато и музика да харесвате обаче, можете да 
комбинирате всичко изброено в някой миш-маш плейлист и да си избухвате на макс. Именно с това ще се занимаваме днес:

## Продължителност ⏳
Всяка една песен има определена дължина. Създайте структура Duration, която пази информация за продължителността на една песен - 
колко минути и колко секунди е дълга тя.

## Песен 🎵
Време е да създадем единицата, от която ще бъдат съставени нашите плейлисти - песента. Създайте клас Song, представящ песен. В 
нашата програма всяка песен ще се харектеризира с име, продължителност (хмм, не написахме ли вече нещо подобно?) и жанр. Помислете 
за подходящи начини, чрез които да конструирате песни. Реализайте гетъри и сетъри за член-данните на класа. Ще се наложи 
многократно копиране на обекти от този тип - помислете кое правило трябва да спазим?

Забележкa: Текстовите полета трябва да са с точен размер

## Плейлист 🎧
Дойде и дългоочакваният момент - време е да създадем нашия миш-маш плейлист от песни. Напишете клас Playlist, който да съдържа 
списък от песни. Разбира се, освен песни, нашият плейлист ще си има и име - как иначе ще различа плейлиста "Ne sam 4algar" от 
"Rock ballads of the 80s", ще взема да се изложа пред някого, пред когото не трябва... Помислете за подходящ/и конструктор/и, на 
кои член-данни е удачно да направим гетъри и/или сетъри и кое правило трябва да спазим.

Забележкa: Текстовите полета трябва да са с точен размер

Имплементирайте следните методи на класа:
```c++
/**
 * @brief A method for getting the index of a song
 * 
 * @param songName the song's name we are checking
 * @return the index of the song if it is contained
 * @return -1 if the song is not contained
 */
int getSongIndex(const char* songName);

/**
 * @brief A method for adding a song to the playlist
 * @details The song should be added to the playlist only if 
 * there isn't a song with the same name
 * 
 * @param songToAdd the song that should be added
 */
void addSong(const Song& songToAdd);

/**
 * @brief A method for removing a song from the playlist
 * 
 * @param songName the song's name we are removing
 * @return true if the removal is successfull
 * @return false if the removal is not successfull
 */
bool removeSong(const char* songName);

/**
 * @brief A method for printing information about the playlist
 * 
 */
void printPlaylistInfo();
```

Помислете кои от методите е добре да се виждат от "външния свят" и кои от тях могат да се използват само вътрешно в класа.

## ⚠️ Забележки
  - Погрижете се за правилното използване на динамична памет и не допускайте memory leaks
  - Целете се към максимално спазване на чист код
  - Не е позволено използването на std::string
  - Позволено е използването на библиотеките < cstring > и < cassert >
  
